ุนุงู 1858
ุฃุทูู ุดุฎุต ุงููุงุฑ ุนูู (ุฑูุจุฑุช ูุงููู)
ู ุฃุฑุฏุงู ูุชููุง
ูุงู ุจุฐูู ุญุณุจ ุงุฏุนุงุฆู
ูุฃูู ุฑุจุญ ููู 600 ุฏููุงุฑ ูู ูุนุจุฉ ุงูุจููุฑ ุจุงูุบุด
ุจูู ููุนุฏ (ูุงููู) ูุงุฑุบุงู
ูู ูุชุฌุฑุฃ ุฃุญุฏ ูู ุงููุงุนุจูู ุงูุขุฎุฑูู ุฃู ูุฌูุณ ููุงูู
ููุฃุฎุฐ ุงูู 600 ุฏููุงุฑ
ูุฃููู ุงุนุชุจุฑููุง ุณูุฆุฉ ุงูุญุธ
ูุฌุฏูุง ุฃุฎูุฑุงู ูุงุนุจุงู ูุง ูุนุฑู ุงููุตุฉ ุงูุชู ุญุฏุซุช ูุน (ูุงููู)
ู ุฃุฌูุณูู ููุงูู
ู ุฑุงูููู ุนูู ุงูู 600 ุฏููุงุฑ
ูุนูุฏูุง ุฌุงุกุช ุงูุดุฑุทุฉ ููุชุญููู ูู ุญุงุฏุซุฉ ุงููุชู ุงูุชู ุญุฏุซุช
ูุงู ุงูุดุฎุต ุงูุฐู ุฌูุณ ููุงู (ูุงููู)
ูุฏ ุฑุจุญ ูุญูู ุงููุจูุบ ูู 600 ุฅูู 2200 ุฏููุงุฑ
ููู ุงูุดุฑุทุฉ ุทุงูุจุช ุจุงูู 600 ุฏููุงุฑ ุงูุฃุตููุฉ
ูุงูุชู ูุงูุช ุจุญูุฒุฉ (ูุงููู) ูุจู ุฃู ูููุช
ูุฃููุง ูู ุญู ุนุงุฆูุชู
ููุชุจูู ูู ุฎูุงู ุงูุชุญููู
ุฃู ุงูุดุฎุต ุงูุฐู ุฌูุณ ููุงู (ูุงููู) ูู ุงุจูู !!
ุงูุฐู ูู ูุฑู ูุงูุฏู ููุฐ ุณุจุน ุณููุงุช !!!
ูุงู(ุฌูุฒูู ุขูุฌูุฑ) ุฑุณุงู ููุญุงุช ุดููุฑุงู ูู ุงูููุณุง
ูู ุงููุฑู ุงูุชุงุณุน ุนุดุฑ
ููุงู ุนูู ูุง ูุจุฏู ุบูุฑ ุณุนูุฏู  ูู ุญูุงุชู
ูุญุงูู ุฃู ููุชุญุฑ ุนุฏุฉ ูุฑุงุช
ูุญุงููุชู ุงูุฃููู ูุงูุช ูู ุณู ุงูุดุจุงุจ
ุนูุฏูุง ูุงู ุนูุฑู 18 ุนุงูุฃ
ู ุญุงูู ุฃู ูุดูู ููุณู
ูููู ุธูุฑ ูุฌุฃุฉู ุฑุงูุจ ุบุฑูุจ ูุฃููุฐู
ูุนูุฏูุง ุฃุตุจุญ ุขูุฌูุฑ ูู ุณู ุงูู 22
ุญุงูู ุดูู ููุณู ูุฑุฉ ุฃุฎุฑู
ูุฐู ุงููุฑุฉ ุฃูุถุงู
ุธูุฑ ููุณ ุงูุฑุงูุจ
ู ุฃููุฐู ูุฑุฉ ุฃุฎุฑู
ุจุนุฏ ุซูุงููุฉ ุฃุนูุงู
ุญููููู ุนูู ุฌูุฒูู ุขูุฌูุฑ ุจุงูุดูู
ุจุณุจุจ ูุดุงุทุงุชู ุงูุณูุงุณูุฉ
ูุฑุฉู ุฃุฎุฑู ุฃููุฐ ุญูุงุชู ุงูุฑุงูุจ ููุณู !
ุนูุฏูุง ุชุฏุฎู ูู ุงููุถูุฉ
ู ุฃูุบู ุญูู ุงูุฅุนุฏุงู !!!
ุฃุฎูุฑุงู
ุนูุฏูุง ุฃุตุจุญ ุขูุฌูุฑ ูู ุงูู 68 ูู ุนูุฑู
ุฃุทูู ุฑุตุงุตุฉู ุนูู ุฑุฃุณู ููุฌุญ ูู ุงูุงูุชุญุงุฑ
ู ุฃุฏู ูุฑุงุณู ุงูุฌูุงุฒุฉ
ููุณ ุงูุฑุงูุจ ุงูุฐู ุฃููุฐ ุญูุงุชู
ูุงูุฐู ูุงุช ุขูุฌูุฑ
ูุจู ุฃู ูุนุฑู ุงุณูู !!!!
ุดูุฑุงู ุนูู ุงููุดุงูุฏุฉ
๐ุฏุนููู ุจุงูุงุดุชุฑุงู ูู ุงูููุงุฉ ูุงูุฅุนุฌุงุจ ุจุงูููุฏูููุงุช
ููู ุฌุฏุงู ููุง ููุณุชุทูุน ุงูุงุณุชูุฑุงุฑ ูู ุชูุฏูู ุงููุฒูุฏ๐